IMPORTANTE

Sprint 2, cosas a tener en cuenta:
sacar turno:
(tener en cuenta template de input y output del 1er parcial)
mostrar listado con boton por cada especialidad y con una imagen cada uno.
Para las nuevas especialidades tener una por defecto.
A elegir especialidad mostrar los 1ros 3 turnos libres.
Al costado listado fav button, con listado de medicos con foto,
al apretar filtra los turnos por ese especialista.





Sprint 3, cosas a tener en cuenta:
Excel: datos de usuarios
.csv:TODOS los turnos que tomo y con quien los tomo.

PDF de paciente en mi perfil. Dar a elegir la opcion de especialidad para crear PDF.

Seccion paciente para especialista. Con Card mostrar todos los pacientes.
Foto y peqeño texto con los ultimos 3 turnos.
Por cada paciente tener boton para obtener historia clinica de ese paciente.


Sprint 4:
Graficos, usar: highchart
Uno debe ser un grafico de barras.


